Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/16/60/12/4/1660124.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (embedding @thelatemail comment), <code>aggregate</code> has a formula interface too
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（@thelatemailコメントを埋め込む）、</font></font> <code>aggregate</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">にも数式インターフェースがあります</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(@thelatemail 주석 포함) </font></font> <code>aggregate</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에는 수식 인터페이스도 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（嵌入@thelatemail评论），</font></font> <code>aggregate</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">也有一个公式界面</font></font>

source: <strong><em>Rfast</em></strong> has many group functions and <code>group.sum</code> is one of them.
ja: <strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Rfastに</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は多くのグループ関数があり、</font></font> <code>group.sum</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はその1つです。</font></font>
ko: <strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Rfast</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에는 많은 그룹 기능이 있으며</font></font> <code>group.sum</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 그중 하나입니다.</font></font>
zh_cn: <strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Rfast</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">具有许多组功能，而</font></font> <code>group.sum</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是其中之一。</font></font>

source: And if you want to keep the column this is the syntax:
ja: そして、カラムを保持したい場合は、次のような構文になります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 열을 유지하려면 다음 구문을 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: 而如果你想保留这个栏目,这就是语法。

source: EDIT: this is a very old answer. Now I would recommend the use of <code>group_by</code> and <code>summarise</code> from <code>dplyr</code>, as in @docendo answer.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">編集：これは非常に古い答えです。</font><font style="vertical-align: inherit;">@docendoの回答のように、今度</font><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>group_by</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">して</font> <code>dplyr</code> <font style="vertical-align: inherit;">から</font></font> <code>summarise</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">することをお勧めします</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">편집 : 이것은 매우 오래된 대답입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이제 </font><font style="vertical-align: inherit;">@docendo answer </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">와 </font> <code>summarise</code> </font> <code>group_by</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하고 </font> <code>dplyr</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">요약</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하는 것이 좋습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编辑：这是一个非常古老的答案。</font><font style="vertical-align: inherit;">现在，我建议使用</font></font> <code>group_by</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并</font><font style="vertical-align: inherit;">从</font> <code>dplyr</code> 进行</font> <code>summarise</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，如@docendo答案中所示。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: For example:
ja: 例えば
ko: 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 例如:

source: For more information, including the <code>%&gt;%</code> operator, see the <a href="https://cran.r-project.org/web/packages/dplyr/vignettes/dplyr.html">introduction to dplyr</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>%&gt;%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">演算子</font><font style="vertical-align: inherit;">を含む</font><font style="vertical-align: inherit;">詳細については</font></font><a href="https://cran.r-project.org/web/packages/dplyr/vignettes/dplyr.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、dplyrの概要を</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照し</font><font style="vertical-align: inherit;">てください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>%&gt;%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 연산자를 </font><font style="vertical-align: inherit;">포함한 자세한 정보 </font></font><a href="https://cran.r-project.org/web/packages/dplyr/vignettes/dplyr.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">는 dplyr 소개를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有关更多信息，包括</font></font> <code>%&gt;%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">运算符，请参阅</font></font><a href="https://cran.r-project.org/web/packages/dplyr/vignettes/dplyr.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">dplyr简介</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: For multiple aggregations, you can combine <code>lapply</code> and <code>.SD</code> as follows
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">複数の集約の場合</font><font style="vertical-align: inherit;">、次のように</font></font> <code>lapply</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>.SD</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">組み合わせることができ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여러 집계를 들어, 결합 할 수 </font></font> <code>lapply</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>.SD</code> 은<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 같은 다음</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对于多个聚合，可以</font><font style="vertical-align: inherit;">如下</font><font style="vertical-align: inherit;">组合</font></font> <code>lapply</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>.SD</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Given this input :
ja: この入力が与えられると...
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 입력이 주어지면 :</font></font>
zh_cn: 鉴于这一输入:

source: Here are some more examples of how to summarise data by group using dplyr functions using the built-in dataset <code>mtcars</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">組み込みのデータセット</font></font> <code>mtcars</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用してdplyr関数を使用し、グループごとにデータを要約する方法のいくつかの例を次に示します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 내장 데이터 세트 </font></font> <code>mtcars</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 dplyr 함수를 사용하여 그룹별로 데이터를 요약하는 방법에 대한 몇 가지 예입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是一些更多示例，说明如何使用内置数据集</font></font> <code>mtcars</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用dplyr函数按组汇总数据</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Here is an example of how this question can be answered with <code>sqldf</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、</font> <code>sqldf</code> を使用して<font style="vertical-align: inherit;">この質問に回答する方法の例です</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 </font> <code>sqldf</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 로이 질문에 어떻게 대답 할 수 있는지에 대한 예입니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是如何使用</font> <code>sqldf</code> <font style="vertical-align: inherit;">回答此问题的示例</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Here's a possible solution using <code>ave</code> :
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>ave</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用した解決策は</font><font style="vertical-align: inherit;">次のとおりです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>ave</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 가능한 솔루션은 다음과 같습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是使用</font></font> <code>ave</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的可能解决方案</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: How to sum a variable by group
ja: 変数をグループで合計する方法
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그룹별로 변수를 합산하는 방법</font></font>
zh_cn: 如何按组求和

source: How would I do this in R?
ja: これをRでやるにはどうすればいいのでしょうか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">R에서 어떻게해야합니까?</font></font>
zh_cn: 我在R中该怎么做?

source: I find <a href="https://stat.ethz.ch/R-manual/R-patched/library/stats/html/ave.html"><code>ave</code></a> very helpful (and efficient) when you need to apply different aggregation functions on different columns (and you must/want to stick on base R) :
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私が見つけ</font></font><a href="https://stat.ethz.ch/R-manual/R-patched/library/stats/html/ave.html"> <code>ave</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたは（あなたが/ベース・Rに固執したくなければなりません）別の列に異なる集計関数を適用する必要がある場合に非常に有用（かつ効率的）：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내가 찾을 </font></font><a href="https://stat.ethz.ch/R-manual/R-patched/library/stats/html/ave.html"> <code>ave</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 당신이 (당신은 / 기본 R에 충실하고자합니다) 다른 열을 다른 집계 함수를 적용 할 필요가있을 때 매우 도움 (효율적인) :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当您需要在不同的列上应用不同的聚合函数（并且您必须/想要坚持以R为基础）时，</font><font style="vertical-align: inherit;">我发现</font></font><a href="https://stat.ethz.ch/R-manual/R-patched/library/stats/html/ave.html"> <code>ave</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">非常有用（高效）：</font></font>

source: I want to sort the data by Category and sum the Frequencies:
ja: カテゴリー別に並べ替えて、頻度を合計したい。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">범주별로 데이터를 정렬하고 빈도를 합치고 싶습니다.</font></font>
zh_cn: 我想把数据按类别进行排序,并把频率总和。

source: If <code>x</code> is a dataframe with your data, then the following will do what you want:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">がデータを含むデータフレームである</font><font style="vertical-align: inherit;">場合</font><font style="vertical-align: inherit;">、以下はあなたが望むことをします：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 데이터가 포함 된 데이터 프레임 인 </font><font style="vertical-align: inherit;">경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">다음이 원하는 작업을 수행합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果</font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是包含数据的数据框，则将执行以下操作：</font></font>

source: In the example above, multiple dimensions can be specified in the <code>list</code>. Multiple aggregated metrics of the same data type can be incorporated via <code>cbind</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上記の例では、</font></font> <code>list</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に複数のディメンションを指定できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">同じデータ型の複数の集約メトリックは、</font></font> <code>cbind</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を介して組み込むことができます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위의 예에서 </font></font> <code>list</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 여러 차원을 지정할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font></font> <code>cbind</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 통해 동일한 데이터 유형의 여러 집계 메트릭을 통합 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在上面的示例中，可以在</font></font> <code>list</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指定多个尺寸</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">可以通过</font></font> <code>cbind</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">合并同一数据类型的多个聚合指标</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Just to add a third option:
ja: 第三の選択肢を追加するだけです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">세 번째 옵션을 추가하려면 다음을 수행하십시오.</font></font>
zh_cn: 只是为了增加第三个选项。

source: Let's compare that to the same thing using data.frame and the above above:
ja: それをdata.frameを使って同じことをしているのと、上記のように比較してみましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">data.frame과 위의 내용을 사용하여 동일한 내용과 비교해 보겠습니다.</font></font>
zh_cn: 让我们用data.frame和上面的data.frame和上面的比较一下。

source: Let's say I have two columns of data. The first contains categories such as "First", "Second", "Third", etc. The second has numbers which represent the number of times I saw "First".
ja: 2つの列のデータがあるとします。1つ目は「ファースト」「セカンド」「サード」などのカテゴリが入っています。2つ目は「ファースト」を見た回数を表す数字が入っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 개의 데이터 열이 있다고 가정 해 봅시다. </font><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째는 "First", "Second", "Third"등과 같은 범주를 포함합니다. 두 번째에는 "First"를 본 횟수를 나타내는 숫자가 있습니다.</font></font>
zh_cn: 假设我有两列数据。第一列有 "第一次"、"第二次"、"第三次 "等类别。第二列有数字,代表我看到 "第一 "的次数。

source: Or if you want a <code>data.frame</code> back
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または、</font></font> <code>data.frame</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">元に戻し</font><font style="vertical-align: inherit;">たい場合</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 </font></font> <code>data.frame</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다시 </font><font style="vertical-align: inherit;">원한다면</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或者如果您想</font><font style="vertical-align: inherit;">返回</font><font style="vertical-align: inherit;">一个</font></font> <code>data.frame</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Or if you want to aggregate multiple columns, you could use the <code>.</code> notation (works for one column too)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または、複数の列を集計する場合は、を使用できます</font></font> <code>.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表記法（1列でも機能）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 여러 열을 집계하려는 경우을 사용할 수 있습니다 </font></font> <code>.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">표기법 (하나의 열에도 적용됨)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或者，如果您想汇总多个列，则可以使用</font></font> <code>.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表示法（也适用于一列）</font></font>

source: Or, for <strong>multiple summary columns</strong> (works with one column too):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">複数の集計列の場合</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（1列でも機能します）：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여러 요약 열의 경우</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (하나의 열과 함께 작동) :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或者，对于</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">多个摘要列</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（也适用于一列）：</font></font>

source: Result :
ja: 結果 .
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">결과 :</font></font>
zh_cn: 结果:

source: Several years later, just to add another simple base R solution that isn't present here for some reason- <code>xtabs</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数年後、何らかの</font> <code>xtabs</code> <font style="vertical-align: inherit;">ここに存在しない単純なベースRソリューションを追加するだけ</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です-xtabs</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">몇 년 후 여기에 존재하지 않는 또 다른 간단한 기본 R 솔루션을 추가하기 위해 </font></font> <code>xtabs</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">几年后，只是添加了出于某种</font> <code>xtabs</code> <font style="vertical-align: inherit;">在此不存在的另一个简单的基础R解决方案</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-xtabs</font></font>

source: The answer provided by rcs works and is simple. However, if you are handling larger datasets and need a performance boost there is a faster alternative:
ja: rcsが提供する答えは機能し、シンプルです。しかし、より大きなデータセットを扱い、パフォーマンスを向上させる必要がある場合は、より高速な代替手段があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">rcs가 제공하는 대답은 간단하며 간단합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 더 큰 데이터 세트를 처리하고 성능 향상이 필요한 경우 더 빠른 대안이 있습니다.</font></font>
zh_cn: rcs提供的答案是有效的,而且很简单。然而,如果你要处理较大的数据集,需要性能提升,有一个更快的选择。

source: The difference will become more noticeable with larger datasets, as the code below demonstrates:
ja: この違いは、以下のコードが示すように、より大きなデータセットではより顕著になります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래 코드에서 알 수 있듯이 더 큰 데이터 세트에서는 차이가 더 두드러집니다.</font></font>
zh_cn: 正如下面的代码所显示的那样,随着数据集的增大,差异会变得更加明显。

source: The recently added <code>dplyr::tally()</code> now makes this easier than ever:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最近追加された</font></font> <code>dplyr::tally()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、これをこれまでになく簡単にします。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">최근에 추가 된 </font></font> <code>dplyr::tally()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이제 그 어느 때보 다 쉬워졌습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最近添加的</font></font> <code>dplyr::tally()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">现在使此操作比以往更加轻松：</font></font>

source: This is somewhat <a href="https://stackoverflow.com/questions/1407449/for-each-group-summarise-means-for-all-variables-in-dataframe-ddply-split">related to this question</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/1407449/for-each-group-summarise-means-for-all-variables-in-dataframe-ddply-split"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この質問に</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">いくらか</font><font style="vertical-align: inherit;">関連しています</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/1407449/for-each-group-summarise-means-for-all-variables-in-dataframe-ddply-split"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 질문과</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다소 </font><font style="vertical-align: inherit;">관련이</font><font style="vertical-align: inherit;"> 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/1407449/for-each-group-summarise-means-for-all-variables-in-dataframe-ddply-split"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">与这个问题</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有些</font><font style="vertical-align: inherit;">相关</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
